Загрязнение Мирового океана пластиковым мусором — одна из самых актуальных глобальных проблем. Вариант её решения предлагает американский экостартап «The Clean Oceans International»: разработанная ими установка способна превратить пластиковые отходы в углеводородное топливо.
Авторы проекта — моряк Джеймс Холм и химик Сваминатан Рамеш. Используемая технология основана на принципе пиролиза: пластик разрушается и деполимеризируется. Устройство представляет собой металлоценовый катализатор, преимущество которого в том, что дополнительно очищать полученное топливо не требуется.
Установка мобильна и может применяться как на берегу, так и на борту плавательного средства. За 10 часов вполне реально переработать от 90 до 4 500 килограмм пластика. Дизельное топливо из мусора пригодно и для автомобилей, и для судов. Презентация установки состоится в ближайшее время на 253-й национальной встрече и выставке Американского химического общества (ACS) в Калифорнии.
В настоящий момент в океане уже находится не менее 150 млн тонн пластика и количество его растёт с каждым днём.