18 мая команда Teddy Food запустила необычный сервис помощи бездомным животным. Благодаря ему можно выбрать бездомного питомца, заказать услугу и проследить за ее выполнением в режиме реального времени. При этом вы получите интересные звания и баллы за свою помощь. Стоимость услуг начинается от 15 рублей.
Своей высшей целью основатели проекта считают — помочь как можно большому числу животных обрести настоящие дома и реальных хозяев. Поэтому сервис такой яркий и с запоминающейся айдентикой.
Проекту активно помогают различные компании. Например, брендинговое агентство «Punk You Brands» сделало для TEDDY FOOD фирменную айдентику бесплатно, корм с мировым именем «Acana» стал информационным партнером проекта, а международное рекламное агентство «Ogilvy&Mather Russia» помогает сейчас в продвижении проекта.
