Жаклин Баптиста, менеджер по взаимодействию с сообществом в Meat and Livestock Australia (MLA), рассказала о «вызове растущему веганскому движению». По её словам, животноводство, которое сейчас стоит 15 миллиардов долларов, потеряет 3,8 миллиарда к 2030 году, и 84% из них — это результат не-адаптации к изменению потребительских настроений, связанных с благополучием животных.
Активисты совершали набеги на фермы и проводили мирные протесты по всей Австралии, чтобы повысить осведомленность людей о жестокости, связанной с мясной, молочной и яичной индустрией. 
В своём заявлении активисты некоммерческой организации по правам животных Animal Liberation Victoria заявили, что «были бы рады увидеть, как промышленность раскроет свои практики», но также отметили, что «траектория веганского движения» не будет спадать.