Согласно исследованию 2017 года, если бы американские кошки и собаки основали свою собственную страну, она заняла бы пятое место в мире по потреблению мяса сразу после России, Бразилии, США и Китая.
В том же исследовании подсчитано влияние рациона домашних животных на климат: оно сопоставимо с выбросами от 13,6 миллионов автомобилей. Более того, в конце 2018 года аналогичные данные были получены из Японии, где углеродный след кормов для кошек и собак превышает общие выбросы таких стран, как Латвия и Камбоджа.
Аргумент о том, что переводить кошек и собак на веганство нельзя, потому что это как-то неестественно, также не оправдывает себя. Если мы используем аргумент «естественности», давайте взглянем на наших проглистогоненных, очищенных от микробов щенков и котят, которые бездельничают на удобных диванах, иногда даже в костюмах для Хэллоуина. Не очень естественно, правда?

Основные постулаты научных исследований о питании кошек и собак
Сбалансированные веганские корма подходят как собакам, так и кошкам.
Животные на таких кормах живут столь же продолжительной и качественной жизнью, как и на премиальных мясных.
При любом питании у животных возможны проблемы со здоровьем (и при естественном, когда они ловят и едят жертву, тоже).
Промышленные мясные корма, даже высокого качества, могут повлечь за собой ряд последствий точно также, как и веганские корма.
Идеального корма до сих пор нет (да, к мясным это тоже относится).
Нам точно не нужно переводить на веганство своих домашних животных в одночасье. Но мы всегда можем сделать шаг навстречу более экологичному и гуманному их содержанию.