Фестиваль прошел на площадке 1-го этажа  ТЦ "SILA VOLI" и привлек к себе большое внимание. Инициативные волонтеры и организаторы проводили кулинарные мастер-классы, занятия  спортивно-телесной практикой, читали лекции. Вся информация была легка для понимания и доступна всем.

"BuDa&Friends" порадовали нас живой музыкой на барабанах, диджериду, флейте и фуяре, а кафе "VegBurger" - вкусной и полезной едой. Состоялся финал конкурса "Мисс Веган", а также другие розыгрыши. Не остался без внимания и фильм Колина Серро "Прекрасная зеленая" в КиноКлубе.

Неравнодушными волонтерами был организован сбор средств для бездомных животных. Для семей с маленькими детьми работала детская площадка, детская йога и лекция-беседа "Дети вегетарианцы". И конечно же, своей пестротой не могла не привлечь внимание ярмарка этичной еды, одежды и других товаров, которая действовала на протяжении всего фестиваля.

VEGAN FEST - это возможность узнать больше единомышленников в сфере здорового этичного питания и образа жизни, возможность получить много полезной информации и поделиться своим опытом с другими, возможность завести новых друзей, а для организаторов - замечательные условия для презентаций своих услуг и товаров!