В кокосовое молоко добавить сок лайма. После перемешивания оставить на 5 минут.
Растопить кокосовое масло, смешать с сахаром.
Смешать обе массы и добавить цедру лайма.
В просеянную муку добавить гашеную соду, присолить. Всыпать небольшими порциями в кокосовую массу, замешав тесто однородной консистенции.
С помощью кондитерского мешка заполняем полученным тестом специальные формы для выпекания пончиков с отверстием посередине. Пончики увеличатся в объеме, поэтому формы должны быть заполнены на 2/3.
Выпекать в духовом шкафу, разогретом до температуры 180 градусов. Время выпечки — 15 минут.
Для глазури смешать сахарную пудру с растопленным кокосовым маслом.
Медленно добавить сок лайма. Перемешать. Окунуть пончики с одной стороны в полученную глазурь* и выложить на пергаментную бумагу. Сверху присыпать цедрой лайма и стружкой кокоса.