Первоначально необходимо отварить рис. В данном случае он должен приобрести вязкую консистенцию. Рассыпчатые сорта риса не подойдут, так как котлеты с ними будут разваливаться. Готовый рис выложить на дуршлаг, слегка промыть холодной водой и дать ей полностью стечь.
Лук и морковь очистить и тщательно промыть под проточной водой. Морковь нашинковать, а лук мелко порубить. Шампиньоны ополоснуть, очистить от тонкой верхней шкурки и нарезать небольшими ломтиками.
В сковороде прогреть 1 ст.л. масла, добавить шампиньоны, лук и морковь. Готовить на медленном огне до мягкости овощей.
В чаше смешать рис с овощами и грибами. Добавить соль, перец и снова хорошо перемешать фарш. Добавить 1 ст.л. муки и снова все перемешать. Должна получиться вязкая, но густая масса, из которой можно легко сформировать биточки.
Из получившейся массы сформировать небольшие котлеты и обвалять в манке или муке. В сотейнике разогреть 1 ст.л. масла и выложить котлеты с грибной начинкой. Обжарить до красивой золотистой корочки с двух сторон.