Шпинат для оладий необходимо разморозить. Выделившуюся воду слить. При желании шпинат можно пробить блендером, если необходимо получить однородную текстуру, или же оставить кусочками.
К шпинату добавить соевое молоко и тщательно перемешать. Посолить и добавить сахар. Влить растительное масло и взбить венчиком.
Муку просеять, добавить разрыхлитель и перемешать. Небольшими порциями добавить мучную смесь и аккуратно перемешать до однородного состояния. Масса должна получиться довольно густой.
Сковороду, смазанную растительным маслом, хорошо разогреть. Тесто тщательно перемешать, чтобы шпинат не оседал вниз. Налить немного теста на сковороду, формируя оладушек. Выпечь до легкого золотистого цвета и перевернуть на другую сторону. Подобным образом приготовить оладьи из всего теста.
